🔥神兵天降！麦克丹尼尔斯高高跃起补篮命中帮助森林狼取得领先
🏀NBA战报：库里36+7 霍姆格伦伤退 雷霆末节疯狂反扑无果以116-127不敌勇士
阿莫林：为自己去执教曼联的决定道歉 新来的教练会把葡体带到更高位置
🔥鲍尔命中底角三分 乔治错失绝杀 76人&黄蜂97平进入加时
加纳乔进球后拒绝庆祝原因曝光：不满曼联极端球迷对他的攻击
😭又伤一个！努尔基奇脚踝受伤 本场比赛不会回归
😤拉菲尼亚社媒晒出“超长鞋”吐槽巴萨的进球因脚尖越位被吹
😡上强度了！格林和多尔特无球卡位时一路缠斗 裁判吹罚前者技术犯规&后者普通犯规
👀要翻盘？勇士本场最多领先30分 第四节剩5分钟雷霆把分差缩小至9分
又遭伤病打击？阿尔特塔：萨卡和赖斯要求被换下 看起来情况不太好
🌟湖人战猛龙首发：詹眉领衔 拉塞尔继续替补
👉巴萨众将：若判罚出现严重错误 西甲就应该行动起来
🌟里程碑！巴迪-希尔德生涯总得分已达到10000分
🤕愿无大碍！蒙克次节比赛右脚踝扭伤 本场比赛不会回归
🌟里程碑！洛瑞生涯助攻数达7037次 超越帕克上升至历史第20位
👊送出职业生涯第二次助攻！德赫亚力助佛罗伦萨在意甲连战连捷
👀热火暂停过后 森林狼轰出一波15-0将比分反超
数据网站预测英超争冠概率：利物浦58.3%登顶 曼城下降到38% 阿森纳仅3.5%
👀势大力沉！爱德华兹次节一记扣篮将篮筐扣歪
🙉谁的青春又回来了？网传TheShy&Rookie将回归IG
🔥状态火热！库里第三节率队打出14-4 领先西部第二雷霆17分
能否带领曼联重塑辉煌？葡体客场4-2逆转布拉加 阿莫林执教葡超开季全胜
机械故障 日本队飞机离陆后返航
🤕雷霆官方：霍姆格伦臀部受伤 本场比赛不会回归
西媒曝光弗里克现场质问主裁 后者：我们没必要编造一个越位
😡塔图姆谈被字母垫脚：没吹犯规还给我个技犯 我心态有些崩溃
冬窗首签？英媒：利物浦即将达成楚阿梅尼达成转会协议
🤙李凯尔招牌慢三步上篮命中 勇士半场领先雷霆7分！
🙊没有巴特勒反而多点开花？热火11人登场10人得分&一节半领先森林狼12分
👏广东男篮官宣签下阿姆斯 有望亮相CBA俱乐部杯
孔蒂怒喷点球判罚：我不能接受VAR的不作为 他们的存在就是为了纠正错判
西媒：巴萨与耐克续约后将推出科比曼巴形象系列服装
😎顿悟了？库明加里突外投连得5分 勇士将分差缩小至1分
😣尼克斯6人轮换血槽亏空末节崩盘！唐斯&布伦森双双空砍30+
🤙35分14助攻！哈利伯顿同时刷新赛季新高 上次打尼克斯8中0没得分
挪甲最佳球员&最佳射手！侯永永社媒晒照：我心怀感激 无比自豪
🏀NBA战报：马瑟林38分生涯新高 布伦森33+6+10 步行者末节发力132-121击退尼克斯
😧刚打五分钟就伤了！霍姆格伦空中对抗维金斯后倒地 目前已被搀扶离场
👏独行侠更新伤病报告：东契奇和克莱伯可以出战 莱夫利和华盛顿缺席
官方：圣埃蒂安前锋达维塔什维利当选法甲10月最佳球员
🚀字母哥26次单场得到40分10篮板5助攻 超越詹姆斯和贾巴尔排名NBA历史第6
🔥变阵！勇士VS雷霆首发出炉：梅尔顿搭档库追PK霍姆格伦&SGA
还有绝招？巴拉圭足协将禁止身穿梅西球衣的主队球迷入场
小因扎吉：国米控制了比赛 本应赢下榜首大战
🤨美媒发问：塔图姆被字母哥垫脚 哈姆是在旁边笑吗？
🧐西裁判委员会认定莱万进球越位判罚无误 专家：机器捕捉的画面误导了人
😤高下立见！字母哥43分赛季新高 利拉德15中4&三分8中1手感冰凉
🏀NBA战报：字母哥空砍43+13无力回天 凯尔特人5人得分上双逆转雄鹿
弗里克：莱万进球被判越位是糟糕的决定 任何球队都会想念亚马尔
💡早报：皇家黑社会重出江湖 巴萨爆冷输球
运气不佳！巴萨输球后又损兵折将 德容刚刚复出又受伤了
💪🏻湖人队记：球队已经从南湾湖人召回布朗尼、席菲诺和刘易斯
😡给机会不中用啊！哈里斯两罚全失错失绝平 活塞99-101不敌火箭
😦没了你不行？巴萨近两次输球亚马尔均未首发上阵
🔥热火队记：今日对阵森林狼 小海梅-哈克斯可以出战&甚至可能首发
莱万进球被吹越位惹争议！巴萨再遇克星主裁 本赛季联赛2败皆拜他所赐
👀雄鹿全队第三节6分钟仅得7分 凯尔特人轰出一波20-7反超比分
⚽西甲战报：莱万破门被吹引争议 贝克尔建功 巴萨0-1客负皇社7连胜遭终结
😓实属罕见 恰尔汉奥卢自2016年以来首次俱乐部比赛射失点球
⚽意甲战报：恰尔汗奥卢世界波+失点球 麦克托米奈破门 国米1-1那不勒斯
德里赫特盛赞范尼：他对球队很有价值 我希望他留下
💥错失反超良机！恰尔汉奥卢点球中柱 国米仍1-1那不勒斯
马雷斯卡：我们对现状很满意 现在谈英超排名无意义
险些扳平！库巴西头球攻门稍稍偏出
小维阿谈麦肯尼：训练中我铲他是对兄弟的爱 我们都朝一个目标努力
⚽西甲半场：莱万破门被吹体毛级越位 贝克尔反击得手 巴萨客场暂0-1皇社
⚡要爆冷？贝克尔快速反击破门 皇社1-0领先巴萨
⚽意甲半场：麦克托米奈先拔头筹 恰尔汗奥卢世界波 国米暂1-1那不勒斯
世界波！恰尔汉奥卢重炮远射破门 国际米兰1-1扳平比分
😂这也行？多家媒体：曼联新帅阿莫林没有拿到劳工证 暂时还无法带队
🤔这真的越位？VAR画线显示莱万半个脚尖越位 记者发图表示质疑
😓这球越位吗？莱万凌空抽射破门 裁判改判越位进球无效
本轮最大赢家！英超前5名球队中 仅利物浦在本轮取得胜利
⚡麦克托米奈禁区乱战捅射破门 那不勒斯客场1-0领先
阿尔特塔：我们主导了比赛 我们是表现更好的一方
合影留念！切尔西自21/22赛季以来首次进入英超积分榜前三
内托：我们并没有想象中那么开心 因为我们是想赢球的
普约尔：阿劳霍是世界最好的后卫之一 同我球员时期有相似之处
⚽西甲战报：莫罗头槌建功 古鲁泽塔替补绝平救主 巴拉多利德1-1毕尔巴鄂竞技
⚽西甲战报：埃雷拉一剑封喉 耶尔德勒姆错失良机 赫罗纳客场1-0击败赫塔菲
😥4轮不胜！阿森纳比上赛季同期少拿5分 已经落后榜首利物浦9分
国际米兰vs那不勒斯：劳塔罗锋线搭档图拉姆 K77首发 卢卡库战旧主
范尼回应未来问题：我希望今天或者明天会有结果
🤕巴萨官方：亚马尔在周中欧冠比赛中遭遇挫伤 复出时间待定
⚡巴萨客战皇家社会首发：莱万领衔 亚马尔缺席 库巴西继续出战
这6000万太值了？内托全场数据：1进球+2次关键传球&传球成功率89%
告别曼联？范尼：我真的很享受这段时光 虽然很短暂
⚽英超战报：马丁内利首开记录 内托贴地斩扳平 切尔西1-1阿森纳送对手四轮不胜
⚽西甲半场：威廉斯失单刀 普拉多斯逃红 巴拉多利德暂0-0毕尔巴鄂竞技
⚽西甲半场：伊格莱西亚斯造险 埃雷拉头球破门 赫罗纳暂1-0赫塔菲
错失良机！特罗萨德禁区内补射发力太猛将球打飞
杰克逊单刀破门 但越位在先进球无效
⚡贴地斩！内托低射打入蓝军生涯联赛首球 切尔西1-1扳平比分
古赞：战胜迈阿密的比赛很精彩 但已是过去时我们要展望下一轮
⚡打破僵局！马丁内利小角度破门 阿森纳1-0切尔西
血染赛场！哈弗茨头部流血 经简单处理后继续比赛
🤔因祸得福？旺达回复重伤的二弟：不管需要什么都可以找我
葡萄牙妖锋！内托vs阿森纳半场数据：100%对抗成功+100%传中成功
澳波：热刺遭爆冷的责任在我 球队为上半场的低迷付出了惨痛代价
⚽英超半场：古斯托失良机 哈弗茨进球被吹 切尔西主场暂0-0阿森纳
⚽西甲战报：阿尔瓦雷斯一击制胜 马德里竞技客场1-0险胜马略卡
⚡赖斯任意球助哈弗茨破门 随后VAR检查确认进球无效
库珀：我们在禁区缺乏进攻欲望 缺少瓦尔迪不是借口
喂到嘴边的鸭子飞了！切尔西后卫古斯托门前必进球顶偏
😂送温暖专业户！热刺最近连续给两支保级队送赛季首胜
为了这一刻等待了22年！伊普斯维奇上一次英超赛场赢球还要追溯到2002年
🚨近6轮1胜1平4负！罗马官方：主教练尤里奇下课
阿尔瓦雷斯破门 马竞客场暂1-0领先马略卡
B费：我们想好好告别范尼 曼联必须回到它应有的位置
红魔真魂！B费迎来里程碑时刻 参与的170场英超制造100球
🥇WTT法兰克福冠军赛：林诗栋4-1战胜瑞典选手卡尔伯格夺得冠军
4场4球2助攻！范尼激活B费 阿莫林欲立足需继承红魔队长使用说明书
😳这表现舍得他走吗？范尼带队四场取3胜1平 今晚过后阿莫林便将接任
⚽西甲半场：拉林头球造险 马略卡暂0-0马德里竞技
定海神针！马竞门将奥布拉克献神扑
⚽英超战报：B费连场破门+独造三球 加纳乔建功 曼联3-0莱斯特城近4场保持不败
小蜘蛛往哪儿踢？阿尔瓦雷斯远射直接打向看台
浙江队官方：祝福顾斌、岳鑫生日快乐 ​​​
托纳利助攻巴恩斯破门！纽卡3-1领先诺丁汉森林
🔥B费助攻加纳乔内切抽射破门 曼联3-0领先莱斯特城
🔥反超比分！乔林顿圆月弯刀破门 纽卡2-1领先森林
本坦库尔头球破门 热刺1-2伊普斯维奇
有点抽象了 加纳乔禁区内脚下拌蒜摔倒错失良机
差之毫厘！阿尤禁区前转身抽射击中边网
西媒：拉波尔特是皇马后防引援首选 但转会非常复杂
🤕湖人战猛龙伤病：浓眉大概率出战 猛龙四将缺席
切尔西vs阿森纳首发：帕尔默领衔！萨卡、哈弗茨在列 恩佐替补
🌟没想到吧！新赛季至今各节得分王：塔图姆一三节 三球二四节
伊萨克破门 安东尼观看VAR后示意进球有效 纽卡暂1-1森林
西媒：比利亚雷亚尔希望签下狼队中场攻击手格德斯
索兰克“上帝之手”破门 VAR认定手球犯规进球无效
🤔双骄再度同台竞技？内维尔：如果C罗去美职联我不会感到惊讶
⚽西甲战报：两度落后两度扳平 巴尔特拉补时绝平 贝蒂斯2-2塞尔塔
⚽英超半场：B费连场破门+造乌龙 奥纳纳献关键扑救 曼联暂2-0莱斯特城
德拉普反击混战破门 伊普斯维奇2-0领先热刺
B费禁区中路抢点造乌龙 曼联2-0莱斯特城
🤕太阳战国王伤病：努尔基奇出战成疑 杜兰特缺席
兹莫迪齐斯精彩倒钩破门 伊普斯维奇客场1-0领先热刺
卡斯特罗禁区乱战破门 罗马主场0-1博洛尼亚
险些扳平！恩迪迪单刀机会被奥纳纳出击化解
🚀埃兰加助攻穆里略头球破门 诺丁汉森林暂1-0领先纽卡
🔥穿云箭！B费内切远射直挂死角 曼联1-0莱斯特城
⚡马竞客战马略卡：格列兹曼、小蜘蛛领衔锋线 雷奇、雷尼尔多首发
西媒：巴萨17岁天才小将贝尔纳尔已完成第一阶段康复
差之毫厘！纽卡球员威洛克潇洒扣球后兜射稍偏出球门
🎤皮尔斯：雷霆如果能用选秀权和天赋球员换来字母哥 将打破整个联盟的格局
基恩开局4分钟闪击破门 佛罗伦萨暂1-0领先维罗纳
青岛海牛球员马兴煜与妻子今日完婚 新婚快乐百年好合！
⚽西甲半场：加利亚诺抽射破门 罗克扳平建功 塞尔塔暂客场1-1贝蒂斯
真有问题？马卡报：两位记者披露自己的金球奖投票出错了
扳平比分！罗克破门 卡多索献助攻 贝蒂斯暂1-1塞尔塔
媒体人：孙悦退役仪式或将在今年12月份举行
⚽意甲战报：贝拉诺瓦4分钟内两记传中制造两球 亚特兰大2-1逆转乌迪内斯
加利亚诺抽射破门 塞尔塔客场1-0领先贝蒂斯
意甲榜首大战赛前预热海报：巨蟒VS小毛驴
👀左右脚互搏！罗克禁区射门摔倒失良机 贝蒂斯暂0-0塞尔塔
费尔德：杨瀚森现在就该去NBA 那边会有人帮他开发磨炼技术
🏓️WTT法兰克福冠军赛今晚迎决赛：林诗栋PK卡尔伯格 后者曾淘汰王楚钦
🤕明日独行侠VS掘金伤病报告：东契奇、莱夫利、华盛顿、克勒贝尔均出战成疑
本赛季多次击败BIG6球队：布莱顿少帅已成英超现象级主帅
热刺vs伊普斯维奇首发：孙兴慜领衔！库卢、莫尔斯在列
👀展望15连胜！美媒晒骑士接下来4对手：公牛x2 76人 黄蜂
帕萨利奇破门 图雷自摆乌龙 亚特兰大瞬间2-1反超比分
💥曼联vs莱斯特城首发：B费领衔 霍伊伦、拉什福德出战 加纳乔替补
毕尔巴鄂竞技官方：大威廉姆斯因伤缺席今晚联赛
Goal：皇马冬窗后防线补强更倾向签下拉波尔特 而非老将拉莫斯
⚽意甲半场：卡马拉补时读秒世界波 两队各一球被吹 亚特兰大暂0-1乌迪内斯
英媒：迈阿密国际被淘汰令FIFA颜面尽失 美职联冠军反倒参加不了俱乐部世界杯
赖因德斯助攻莱奥挑射破门 米兰1-1扳平
⚽西甲战报：阿霍马奇、帕雷霍建功 科梅萨尼亚制胜 比利亚雷亚尔3-0阿拉维斯
💥先下一城！首盘郑钦文关键破发6-3力克高芙 大比分1-0领先
😭旧伤复发！皇马官方：米利唐十字韧带完全断裂
⚽德甲战报：穆西亚拉世界波破门 凯恩失空门 拜仁1-0客胜圣保利
⚽德甲战报：李在成造红牌+破门+送点 美因茨3-1力克十人多特 取本赛季主场首胜
安切洛蒂 ：这场比赛证明金球奖没影响维尼修斯 现在不考虑冬季转会问题
⚽西甲半场：阿霍马奇破门后伤退 基克头球中楣 比利亚雷亚尔暂1-0阿拉维斯
过去4场比赛第2个帽子戏法 维尼修斯带帽数量上升至自18年之后皇马队史第2
西媒：奥尔莫因急性肠胃炎没有随队训练 出战皇社成疑
皇马1场伤了3个！迪亚斯：看到队友倒地很痛苦  我刚从伤病中走出来
内贝尔推射再下一城！美因茨3-1领先多特
意媒：阿莫林有意为曼联签下达尼洛 或无法得到英力士批准
【一图流】又一位面具侠！巴萨官方晒库巴西戴面具训练照